Dewi, tolong selamatkan Arjun.
Dia sangat berarti bagiku!
Saya tidak mengatakan ini atau
menunjukkannya kepada siapa pun
tapi aku masih sangat mencintainya.
Aku akan mengikat benang
suci ini di tangan Arjun.
Ini akan menjadi tanggung jawab
Anda untuk menyelamatkannya.
Saya percaya bahwa Anda
akan menyelamatkannya.
Tolong jangan hancurkan kepercayaanku.
Arjun, kamu harus pulih.
Anda harus hidup.
Anda harus melakukan ini untuk saya.
Aku selalu memberitahumu
bahwa aku tidak mencintaimu atau
mempunyai perasaan apa pun padamu.
Itu bohong, Arjun.
Aku punya perasaan padamu.
Sebenarnya, aku
sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Arjun.
aku menjauh darimu..
Aku sengaja menjauhimu agar
aku tidak merusak pernikahanmu.
Padahal lho, pernikahanku
dengan Aditya palsu!
Aku belum benar-benar menikah dengannya.
Aku hanya berpura-pura
menikah dengannya
agar kamu tidak
memutuskan pernikahanmu.
Karena aku tahu jika
kamu meninggalkan
Mahima dia akan membawa
Karun bersamanya.
Aku tidak ingin
menghancurkan hati anak itu.
Entah kenapa, tapi
aku menyayangi Karun
sama seperti aku
menyayangi anakku sendiri.
Jika Mahima membawanya pergi,
dia harus hidup tanpa ayahnya.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi?
Saya tahu betul
bagaimana rasanya tidak mempunyai ayah.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia
mengalami rasa sakit yang sama sepertiku?
Harap segera pulih.
aku memberitahumu..
Aku memberitahumu bahwa
aku sangat mencintaimu.
Bukan hanya sekarang..
Saya selalu punya.
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Aku mencintaimu sejak kamu
bahkan tidak menyadarinya.
Aku selalu mencintaimu, Arjun.
Bahkan saat kamu
dulu mencintai Mahima.
Aku tidak pernah mengungkapkan
perasaanku padamu
karena aku tidak ingin menjadi
penghalang antara kamu dan Mahima.
Sayangnya..
Mahima meninggalkanmu
di altar pernikahan
dan kami akhirnya menikah.
Arjun, kamu tahu? Saat kami
menikah, itu sangat sulit bagiku
untuk menyembunyikan cintaku padamu.
Aku akan selalu mencari
kesempatan untuk memberitahumu
apa yang aku rasakan padamu.
Aku ingin mengatakan yang
sejujurnya padamu, tapi aku tidak pernah
punya kesempatan dan aku tidak bisa
mengungkapkan perasaanku padamu.
Aku sangat mencintaimu!
Apakah kamu mendengarkan?
Arjun!
Arjun.
Kaashvi-ku..
Dia dulu mencintai Arjun..
Saya tahu tentang hal itu.
Saya juga tahu
betapa dia mencintainya.
Tapi dia mengungkapkan
perasaannya padanya
melihat kondisi Arjun.
TIDAK..
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Anda seharusnya tidak melakukannya!
Bagaimanapun, sekarang sudah terlambat.
Arjun tidak akan bertahan
mendengar semua ini.
Arjun akan mati hari ini!
Permisi, Bu.
Berikut daftar obatnya.
Tolong bawakan dengan cepat.
Ini sangat penting untuk
kesembuhan Pak Arjun.
Kami tidak memilikinya di stok kami.
Saya akan segera mendapatkannya.
Perawat!
Perawat, apakah Arjun akan baik-baik saja?
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padanya!
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Apakah kamu melihatnya, Arjun Bajwa?
Ini adalah konsekuensi dari
campur tangan dalam hidupku!
Lihatlah kondisimu.
Anda membayar harga yang
mahal untuk melawan saya.
Anda sudah selesai!
Aku akan membunuhmu segera!
Saya harus melakukan tugas
dengan tenang dan lancar.
Tidak seorang pun boleh curiga
bahwa itu adalah pembunuhan!
Ini seharusnya tampak
seperti kematian yang wajar.
Apa yang harus saya lakukan..
Biarkan saya melepas masker oksigen Anda!
TIDAK.
Jika saya melepas masker oksigen
maka itu akan terlihat seperti
percobaan pembunuhan.
TIDAK..
Saya punya ide!
Saya akan mengurangi pasokan oksigen!
Tidak, Adi!
Kamu bertingkah gila!
Monitor akan mulai berbunyi bip
jika saya mengurangi suplai oksigen!
Apakah kamu bodoh!
Pantau!  Ya!
Saya akan memutuskan sambungan monitor.
Jika saya mencabut monitor maka
perawat tidak akan
segera menyadarinya
bahwa detak jantung
Arjun semakin menurun.
Bersamaan dengan
itu, saya akan menyuntik
udara..
Rencanaku ini akan
merenggut nyawamu, Arjun!
Lalu, Arjun..
Arjun tidak akan ada lagi.
Arjun Bajwa akan mati!
Perawat!
Arjun!
Arjun..
Perawat!
'Apa-apaan ini!'
'Mengapa Kaashvi
kembali begitu cepat?'
Perawat!  Ayo cepat!
Lihatlah dia.
Arjun!
Mengapa mesin tidak bersuara?
Ada apa dengan Arjun?
Mengapa dia berjuang?
- Biarkan aku memeriksanya..
Siapa yang mematikan kenop oksigen?
Bu, apakah ibu membawakan
obat yang saya minta?
Ya.
Terima kasih Tuhan, Anda
menelepon saya tepat waktu!
Aku ingin tahu siapa yang
mematikan kenop oksigen.
Dan mesin itu juga diam!
Tanpa bunyi bip monitor,
saya tidak akan tahu
bagaimana detak jantung
Pak Arjun tiba-tiba meningkat.
A-Apa dia baik-baik saja sekarang?
Tidak ada masalah, kan?
Saya telah memberinya
suntikan tepat waktu
sehingga detak
jantungnya kembali normal.
Terima kasih, Perawat.
Saya akan memindahkan tirai
ke samping dan membuka jendela.
Pasien akan merasa lebih baik
dengan menghirup udara segar.
'Oh tidak!
Jika perawat memindahkan tirai
'Kaashvi akan menemuiku!'
'Aku akan ditangkap!'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Kaashvi!  Kamu ada di mana!
'Bersyukur!'
'Dia tiba tepat
waktu dan aku aman!'
'Saya tidak punya waktu sekarang.
Aku akan membunuh Arjun nanti.'
'Biarkan aku keluar dari sini dulu.'
'Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk melarikan diri.'
'Seluruh permainanku akan
hancur jika aku tertangkap sekarang.'
Kaashvi!  Kaashvi, kamu dimana?
Apa yang telah kamu lakukan?
- Silakan!  Ini adalah rumah sakit.
Anda tidak dapat membuat keributan di sini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dialah yang melakukannya.
Suamiku dalam bahaya karena dia!
Mahima, diamlah!
Jangan bicara omong kosong!
Apakah aku berbicara omong kosong?
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kehidupan Arjun dalam
bahaya karena kamu!
Dia ada di rumah sakit, dan
kamu memintaku untuk tutup mulut!
Beraninya kamu!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kapan Arjun tertembak?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dokter sedang mengoperasi
Arjun dan saya
menunggunya keluar.
Saya terlambat memberi tahu semua orang,
saya tidak ingin merepotkan siapa pun.
Aku tidak ingin kalian
takut, itu sebabnya.
Maksudmu kamu sedang
menunggu Arjun mati!
Hentikan, Mahima!
Apakah kamu gila?
- Kamu telah kehilangannya, Kaashvi!
Mengapa Anda mengirim Arjun
dalam misi berbahaya seperti itu?
Anda tahu bahwa Arjun adalah
seorang peserta pelatihan.
Mengapa Anda mengirimnya
ke misi berbahaya?
Untuk membunuhnya?
- Akulah yang mengirimnya.
Apakah kamu mendengarku?
Saya mengirim Arjun untuk misi.
Itu bukan Kaashvi.
Berhentilah menyalahkannya, Mahima.
Dia tidak bersalah.
Aditya, kamu tahu betul
bahwa Arjun adalah seorang trainee..
- Lalu kenapa?
Dia seorang peserta pelatihan, kan?
- Tetapi..
Kami adalah petugas layanan sipil.
Semua peserta pelatihan harus
menjalani misi berbahaya seperti itu!
Agar mereka belajar bagaimana
menangani situasi seperti itu.
Sangat disayangkan Arjun
tertembak dan
berakhir di rumah sakit.
Tolong berhenti berkelahi.
Kita semua harus berdoa
agar Arjun segera pulih.
Aditya benar, Mahima.
Ini adalah kecelakaan yang sangat disayangkan.
Kita tidak bisa mengubahnya.
Tapi kita semua bisa berkumpul
dan berdoa untuk kesembuhannya.
Kita bisa melakukan sebanyak ini, bukan?
'Itu adalah kesempatan bagus
untuk menyingkirkan Arjun'
'tapi aku kehilangannya!'
'Sekarang ada begitu
banyak orang di sekitar'
'bahwa aku tidak akan mendapat
kesempatan untuk membunuhnya.'
Monty..
Halo?  - Nona Kaashvi, ini aku.
Karun?  - Bagaimana kabar ayah?
Dia tertembak, kan?
Apa kata dokter?
Dia akan pulih, kan?
- 'Oh, tidak!'
'Siapa yang memberi tahu Karun tentang Arjun?'
Beri tahu saya.  Bagaimana kabar ayah?
Karun, siapa yang memberitahumu tentang ini?
Ibu melakukannya.
Ayah akan baik-baik saja, kan?
Sayang, ayahmu akan
baik-baik saja tapi..
Apakah ibumu
memberitahumu tentang ini?
Dia seharusnya tidak
memberitahumu semua ini.
Nona Kaashvi, saya
merasa sesuatu yang buruk
akan terjadi dan saya
akan kehilangan ayah saya.
Anda seorang wanita super, bukan?
Anda bisa melakukan apa saja.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan ayahku.
Sama seperti kamu selalu menyelamatkanku.
Tolong selamatkan ayahku!
Karun, ayahmu
akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Dengarkan aku, pergi
dan berdoa kepada Tuhan.
Mintalah Tuhan untuk segera menyembuhkan ayahmu.
Tuhan selalu
mendengarkan doa anak kecil.
Oke, Nona Kaashvi.
Saya akan berdoa untuk ayah.
- Baiklah, sayang.
Kaashvi..
Mahima, bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Mengapa kamu memberi tahu Karun
bahwa ayahnya tertembak dan berada
di rumah sakit?  Dia hanyalah
seorang anak berusia enam tahun!
Tahukah kamu betapa
parahnya dia menangis?
Dia sangat khawatir..
- Dia adalah anakku!
Saya tahu cara menanganinya
dengan sangat baik.
Lupakan!  - Dia mengajariku!
Anda tahu, Karun telah menelepon saya.
Dia bertanya tentang ayahnya.
Dia menangis.
Arjun, Karun ingin..
Anak laki-laki Anda yang besar
ingin Anda kembali ke rumah.
Jika kamu ingin
dia bahagia selalu
maka kamu harus segera pulih.
Saya tahu bahwa Anda tidak pernah mengatakan 'tidak'
untuk setiap permintaannya.
Dia hanya ingin
kamu pulih sekarang.
Anda harus pulih dan pulang.
Silakan kembali.
Arjun..
Dokter..
Dokter, Arjun menggerakkan tangannya..
Saya melihatnya.  Silakan periksa..
- Bu, harap menunggu di luar.
Saya akan memeriksanya.
Harap tunggu di luar.
Arjun menunjukkan beberapa gerakan.
Dia menggerakkan tangannya.
Dokter sedang memeriksanya.
Dewi akan menyelamatkannya.
Kita semua telah berdoa kepada Tuhan.
Dia selalu mendengarkan
para penyembah-Nya.
Semuanya akan baik-baik
saja, Arjun pasti akan pulih.
Anda benar.  Harap tetap kuat.
'Apa-apaan ini!'
'Arjun menunjukkan gerakan?'
‘Jadi, dia sudah sadar kembali.’
'Oh tidak!'
'Di sini saya berharap
dokter akan keluar'
'dan beri kami berita
kematian Arjun.'
'Tapi ini.. Ayo!'
Dokter, bagaimana kabar Arjun?
Dokter, apakah Arjun baik-baik saja?
- Doamu berhasil.
Ini luar biasa.
Ya, itu adalah keajaiban.
Arjun baik-baik saja.
Dia sudah bangun dan keluar dari bahaya.
Apakah Arjun sudah bangun?
Dokter, bisakah kita bertemu dengannya?
Iya.. Dokter, bolehkah
kami bertemu dengannya?
Tentu saja, silakan lanjutkan.
- Terima kasih.
Terima kasih, Dokter.
'Arjun ini!  Aku beritahu kamu!'
'Sepertinya dia terlahir
dengan keberuntungan besar!'
'Dia tidak mati!'
'Tapi, Arjun, lain kali kamu
tidak akan bisa menjauh dariku.'
Arjun, kamu baik-baik saja?
Aku kehilangan keberanian
ketika sesuatu terjadi padamu.
Serius, Arjun!
Saya bisa bernapas lega sekarang.
Saya kaget ketika
mendengar kecelakaan Anda.
Saya sangat khawatir.
'Kamu sudah bangun.
Saya sungguh sangat senang.'
'Dewi, terima kasih
telah menjawab doaku.'
'Saya tidak bisa mengungkapkan
kebahagiaan saya!'
'Tapi tidak apa-apa, Arjun.'
'Kamu harus menghabiskan waktu
bersama keluargamu.  Saya akan pergi.'
'Aku mendengar semua
yang kamu katakan, Kaashvi.'
'Apakah kamu pikir aku
tidak mendengarkan?'
'Jika Kaashvi bergabung dengan
kami dalam merayakan Holi'
'akan lebih menyenangkan kan?
- Ayah, dia pasti akan bergabung dengan kita!'
'Katakan padaku, Nona Kaashvi.  Anda
akan merayakan Holi bersama kami, kan?'
'Akan ada ledakan
besar di Holi kali ini'
'bahwa tak seorang pun pernah
melihatnya atau mengharapkannya.'